# 简介

一个专业的软件工程师，在设计与开发大规模和高复杂度 Web 的应用程序有丰富的经验，喜欢作为一个成功
团队的一部分。思想者、作家和工匠.
精通: Program design, TDD, JS, react, redux, node js,Training
擅长于: Cloud, AWS, PHP, Laravel 4

# 个人信息

姓 名： 钟子富  
性 别： 男性出生年月： 1991-1  
联系电话： 14716488649  
邮箱： chungchi300@hotmail.com  
目前所在地： 深圳  
应聘工作地点： 深圳  
可到岗时间: 1 個月  
婚姻状况 : 未婚

# 工作经历简述

## 联合创始人 - RSC Tech Partner

建立 BidFlows

## IT 專家 - Madison Auction Limited

### 软件开发

- 在服务提供商停止使用 nodejs（typescript）和 reactjs 提供相关服务的短时间内，为 O2O 线上/线下拍卖平台 https://bid.mfwauction.com/。
- 开发葡萄酒估算器
- 开发中文版本的拍卖平台，该平台已部署到阿里云，以平稳地为中国客户服务。
- 通过集成的错误报告工具和 JIRA 缩短软件开发周期。

### 通过与其他系统合作来授权公司

- 购买和管理在线和实时流媒体拍卖平台。开发第三方报告插件，可提供客户体验和后台效率。
- 采购和管理 CRM，以提供更好的客户服务。通过自定义谈判获得约 40％的折扣。
- 采购和管理 IT 知识的知识管理系统。
- 与数字营销公司合作。

### 操作

安排第一场直播在线拍卖，其销售額为 2500 万。

## 软件工程师 - ASTRI

- 程序设计
- 在前端开发中采用和选择最佳实践来优化软件质量和开发速度。
- 代码审查
- 研究前端的新技术
- 进行可行性测试以解决软件具有挑战性问题。
- 优化前端程序
- 与设计师，产品经理和客户合作，了解应用的流程和特点
- 培训新的开发人员，以满足软件开发目标（例如 React，Redux，TDD，单元测试，API 测试）
- 对不同项目和任务进行资源评估
- 软件文档、实现和测试

编程语言 : Javascript,Typescript  
框架 : React,Redux

## 程序分析员 - Aigens

- 公司移动产品的软件开发
- 客户项目的软件开发
- 与离岸开发人员进行管理和沟通，并将 IOS 项目发布到应用商店。
- 与客户收集需求

编程语言 : Php  
框架 : Laravel

# 项目经历

## BidFlows

- react 拖放页面构建器
- 实时在线/直播拍卖
- 多租户(One Database for one client)
- 多語言
- 拍品客制化工具
- 接入 cloudinary

## 数字病理诊断 Web 前端应用程序

- 数字病理诊断 Web 前端应用程序的设计与开发.客户(金域检验在中国最大的第三方医学实验室组 )每年
  处理 1000 万个病例
- 选型 React&Redux 设计与开发 开发该 Web 数字病理诊断 Web 前端应用程序。
- 创建、导出前端库（使用 Browserify and Rollup）,用于开发数字化病理系统的人工智能训练 Web 前
  端应用程序,该人工智能训练 Web 前端应用程序可容许每病例进行过千标注
  与客户和产品经理、交互设计师一起讨论产品设计，令使用该前端应用的用户在同行业中工作效率最
  高。
- API 设计（JSON 格式的 REST API，使用 JWT 令牌作为身份信息）设计网络层，使应用程序在\*\*恶劣
  的网络环境下工作顺畅
- 解决兼容性问题，允许 Web 前端应用可用于现代浏览器（IE11，Chrome，Firefox）。

## www.okibook.com(香港著名的 5 星级餐厅在线预订平台)

- 选型 laravel 并以 TDD 开发 MVC Web 后台应用以支持复杂的 预订流程
- 多用户(客户、餐厅老板和网站管理员)权限和界面系统。
- 部署 AWS 作为服务器。

## Advboom(Hong Kong 广告设计和发布平台)

- Web 前端广告设计和发布应用程序
- 跨平台，可用于 ios,android,桌面
- 解决兼容性问题，允许 Web 前端应用可用于现代浏览器（IE11，Chrome，Firefox）。
- 集成 paypal 支付

## www.vy.com.hk(香港最大的网上葡萄酒销售 P2P 平台)

- 选型 laravel 并以 TDD 开发 MVC Web 后台应用以支持复杂的 B2B 订单流程
- 设计和实现过１０万葡萄酒的复杂搜索算法
- 部署 AWS 作为服务器。
- 多用户(客户、酒商和网站管理员)权限和界面系统。
- 集成 Mailgun 以支持大量邮件发送和分析。

# 学历

香港公开大学学士学位
计算机科学(2011 - 2014)
活动和社团 : 咏春拳协会
奖学金 : 2012 卓越绩效奖学金
