# 简介

专业的高级全栈开发，在设计和开发 Web 的大型应用程序方面具有丰富的经验。我很高兴成为一个成功而富有成效的团队的一员。我工作中大約在前端花费了 70％的时间，在后端花费了 30％的时间。

对我而言，最具挑战性的前端项目是 KingMed Digital 病理学计划，该计划由 react＆redux 开发，每年可处理数十亿例病例。在这个项目中，我们面临着许多性能挑战，并且我们进行了大量优化以使其快速，安全和高效。

我做过的最具挑战性的后端项目是 bidflows，它结合了两种实时技术（web socket 和 webrtc），使直播式拍卖变得可行，可扩展和方便。Nestjs 还采用了安全可靠的多租户实现，因为它是 SAAS 产品。

我做过比較在日常生活中容易接觸的項目是 okibook，它可以让您提前以优惠的价格预订桌子，其中最具挑战性的部分是开发时间有限，同时在库存规则中具有复杂的领域逻辑，该规则可以通过正确，快速的方式开发我们的 TDD 方法。

精通: Program design, TDD, JS, react, redux, node js,Nest Js
擅长于: Cloud, AWS, 前端优化

# 个人信息

姓 名： 钟子富  
性 别： 男性出生年月： 1991-1  
联系电话： 14716488649  
邮箱： chungchi300@hotmail.com  
目前所在地： 深圳  
应聘工作地点： 深圳  
可到岗时间: 1 個月  
婚姻状况 : 未婚

# 3 大重点项目

## Bidflows

Bidflows 是一个具有

- 实时直播/在线拍卖
- 多语言
- 可定制的产品
- 拖放页面构建器

### 软件开发

- 使用实现多租户（一个客户端一个数据库）的嵌套 js 设计和实现 Restful API。
- 与 Stripe 的付款集成以进行订单付款
- 支付集成/按月订阅与 Zoho 订阅/ Zoho Book
- 前端（React＆Redux，用于实时通信的 Websocket）
- 与 opentok 集成以进行实时流式传输(WebRTC)
- 在管理面板和用户面板之间通过 lerna 在前端共享库
- 批量图片上传
- 批量輸入产品
- 拖放页面构建器

## 广州金域医学检验集团-数字病理程序

广州金域医学检验集团-数字病理学程序（前端）-广州金域医学检验集团是中国最大的独立诊断实验室和病理学服务提供商.

### 前端

- 选择并应用 React＆Redux 来创建 Digital Pathology Web Application，以处理超过 1,000 个注释。客户使用该程序每年处理超过 1000 万个案件。
- 通过 styled.component 样式化（Post CSS） -创建，导出和重用前端库（使用 Browserify 和 Rollup），该库可以在数字病理系统和数字病理系统的人工智能培训中重用。
- 与客户和设计者讨论用户流程和程序行为，以使用户具有最高的效率来完成行业中的类似任务。
- API 设计（JSON 格式的 RESTFUL API，使用 jwt-token 作为身份信息）
- 设计网络层/逻辑，以便应用程序可以在恶劣的网络条件下平稳运行。
- 针对不同项目和任务的资源评估，还教会其他程序员使用 react＆redux，端到端 API 测试
- 解决了兼容性问题，以允许前端程序可以在 Modern Browser（IE11，Chrome，Firefox）中使用。
- 解决常见网络威胁（例如，通过 cookie 标头处理 xss 和 crsf）
- 教学和初级开发人员

## Okibook

全权负责设计和实施工作

### 后端开发

- Laravel
- 认证
- 图片上传
- 批量輸入折扣

### 前端开发

- Bootstrap
- Autocomplete
- 折扣设计
- 餐厅所有者的管理面板

# 工作经历简述

## 联合创始人 - RSC Tech Partner (3-2020 至 現在)

建立 BidFlows

- 开发实时竞标和视频流 SAAS 拍卖平台http://bidflows.com/。
- 聘请远程设计师进行工作并进行管理
- 前端和后端开发

## IT 專家 - Madison Auction Limited (10-2018 至 2-2020)

### 软件开发

- 在服务提供商停止使用 nodejs（typescript）和 reactjs 提供相关服务的短时间内，为 O2O 线上/线下拍卖平台 https://bid.mfwauction.com/。
- 开发葡萄酒估算器
- 开发中文版本的拍卖平台，该平台已部署到阿里云，以平稳地为中国客户服务。
- 通过集成的错误报告工具和 JIRA 缩短软件开发周期。

### 通过与其他系统合作来授权公司

- 购买和管理在线和实时流媒体拍卖平台。开发第三方报告插件，可提供客户体验和后台效率。
- 采购和管理 CRM，以提供更好的客户服务。通过自定义谈判获得约 40％的折扣。
- 采购和管理 IT 知识的知识管理系统。
- 与数字营销公司合作。

### 操作

安排第一场直播在线拍卖，其销售額为 2500 万。

## 软件工程师 - ASTRI (5-2016 至 9-2018)

- 程序设计
- 在前端开发中采用和选择最佳实践来优化软件质量和开发速度。
- 代码审查
- 研究前端的新技术
- 进行可行性测试以解决软件具有挑战性问题。
- 优化前端程序
- 与设计师，产品经理和客户合作，了解应用的流程和特点
- 培训新的开发人员，以满足软件开发目标（例如 React，Redux，TDD，单元测试，API 测试）
- 对不同项目和任务进行资源评估
- 软件文档、实现和测试

编程语言 : Javascript,Typescript  
框架 : React,Redux

## 程序分析员 - Aigens (11-2014 至 2-2016)

- 公司移动产品的软件开发
- 客户项目的软件开发
- 与离岸开发人员进行管理和沟通，并将 IOS 项目发布到应用商店。
- 与客户收集需求

编程语言 : Php  
框架 : Laravel

# 项目经历

## BidFlows

- react 拖放页面构建器
- 实时在线/直播拍卖
- 多租户(One Database for one client)
- 多語言
- 拍品客制化工具
- 接入 cloudinary

## 数字病理诊断 Web 前端应用程序

- 数字病理诊断 Web 前端应用程序的设计与开发.客户(金域检验在中国最大的第三方医学实验室组 )每年
  处理 1000 万个病例
- 选型 React&Redux 设计与开发 开发该 Web 数字病理诊断 Web 前端应用程序。
- 创建、导出前端库（使用 Browserify and Rollup）,用于开发数字化病理系统的人工智能训练 Web 前
  端应用程序,该人工智能训练 Web 前端应用程序可容许每病例进行过千标注
  与客户和产品经理、交互设计师一起讨论产品设计，令使用该前端应用的用户在同行业中工作效率最
  高。
- API 设计（JSON 格式的 REST API，使用 JWT 令牌作为身份信息）设计网络层，使应用程序在\*\*恶劣
  的网络环境下工作顺畅
- 解决兼容性问题，允许 Web 前端应用可用于现代浏览器（IE11，Chrome，Firefox）。

## www.okibook.com(香港著名的 5 星级餐厅在线预订平台)

- 选型 laravel 并以 TDD 开发 MVC Web 后台应用以支持复杂的 预订流程
- 多用户(客户、餐厅老板和网站管理员)权限和界面系统。
- 部署 AWS 作为服务器。

# 学历

香港公开大学学士学位
计算机科学(2011 - 2014)
活动和社团 : 咏春拳协会
奖学金 : 2012 卓越绩效奖学金

# 下一份工作期望：

作为开发者，想做得更深或更广

深入->超级复杂的前端应用程序，React 和 Redux
扩大->后端应用程序，nodejs 和 java（spring ）

（可扩展，极限和更极限的性能调整）

电子商务，拍卖，金融，医疗，加密

# 薪水

我最近的工作工资：30000 港元/月，13 薪
预期薪金：40000 港元/月，13 薪

# 关于我

我的博客：https://jeff-chung.com/
GitHub：https://github.com/chungchi300
Leetcode：https：//leetcode.com/chungchi300/
